czy ograniczenie poruszania samochodow elektrycznych w Oslo po buspasach to odwrot od samochodow elektrycznych?
Kody kulturowe, czy mozna powiedziec, ze jest to dobry arument do odrzucenia w pracy? Jak to jest?
przypadkowe spotkania z czlonkami rodziny krolewskiej. Brak fanfaronady, rodzina krolewska jest normalna
lowcy cen a w zasadzie fakt, ze wyrzucono ich ze sklepow spozywczych. Czy efekt tego dzialania jest zgodny z prawem
15 tysiecy norwegow zostalo poinformowanych o mozliwym zarekwirowaniu auta na wypadek wojny. Co to oznacza
rosjanie zagluszaja samoloty na polnocy Norwegii
Styczien 2025 nadszedl i Norwegowie nie wprowadzili zakazu sprzedazy samochodow innych niz elektryczne
Czy Norwegowie tak bardzo dbaja o nature? Czy elektrownie wodne mniejsze sa lepsze/bardziej ekologiczne niz duze?
Jens Stoltenberg powraca do krajowej polityki
Wilki maja pod gorke w Norwegii. Walka mysliwych z wilkami. Co na to reszta?
Rozliczenia podatkowe w Norwegii. Czy rzeczywicie Norwegia placi tak duze podatki,
Pierwsza komercyjna proba lotu rakiety z Andoya Space Center
Krawiecki skandal skoczkow norweskich na zawodach pucharu swiata
Policja aktualizuje cennik mandatow. Placz i plac
Kiedy rodzi sie najwiecej dzieci w Norwegii. 
Norwegia kraj, fiordow ale i chlamydii, jak to jest z tym seksem
Narodowe swieto Norwegow juz w maju. Alkohol wyjatkowo bedzie mozna serwowac juz od 8 rano w Oslo. Do tego Russy maja swoj final